إذن متى تريد استخدام ربط مخصص بدلاً من مجرد إنشاء مكون آخر؟
نعم، إنه سؤال جيد. إجابتي الأولى على سؤالك هي أن هناك آراء منقسمة حول هذا الموضوع.
لذلك ليس هناك إجابة صحيحة هنا. الجانب الأقصى من الأمر هو أن هناك بعض الأشخاص الذين أعرفهم سيقولون،
لا تضع أبدًا تأثيرًا في المكون الخاص بك، أبدًا، الفترة، نهاية الجملة،
وأن أي تأثير يجب أن ينتقل دائمًا إلى خطاف مخصص.
هذا جانب واحد منه. هناك قدر من الصلاحية لها لأن الشيء الجميل في الخطافات المخصصة هو أنه يصبح من السهل اختبارها بمعزل عن غيرها،
على عكس ما يشبه جزءًا من مكون عظيم. يمكنك فقط اختبار أن الخطاف يعمل. يمكن أن يكون ذلك لطيفًا، أليس كذلك؟
على الجانب الآخر من ما يحبه الأشخاص، لا تكتب أبدًا أي روابط مخصصة، ضعها دائمًا في المكون.
أعتقد أن هناك صحة أقل لذلك. ربما أكون في الغالب إلى جانب معظم التأثيرات التي ربما تنتهي في خطافات مخصصة
إذا تمت مشاركتها على الإطلاق أو كانت بحاجة إلى اختبار، فعادةً ما يكون أي منها صحيحًا، أليس كذلك؟
نعم. لذا فإن الشيء الجميل في هذا الخطاف، خلال قسم الاختبار، سنكتب بالفعل اختبارات لهذا الخطاف، لذلك ستشاهد بالفعل كيفية اختبار الخطافات.
يمكننا اختبار أنه يستدعي واجهة برمجة التطبيقات (API)، وأنه يستخدم المعلمات الصحيحة، ويفعل الشيء الصحيح عندما لا يكون هناك شيء هناك،
إنه يفعل الشيء الصحيح عندما يكون هناك شيء ما. يصبح الأمر واضحًا جدًا وسهل الاختبار.
والآن إذا كان لدي مثل، فلنفترض أنني كنت أكتب مثل لوحة تحكم المشرف لهذا الغرض،
وكنت بحاجة لإحضار بيتزا اليوم حتى أتمكن من عرض إحصائيات لعدد البيتزا في الأيام التي تمكنا من دفعها،
يمكنني فقط استخدام هذا الخطاف مرة أخرى، أليس كذلك؟ نعم. وهذا يعيدها لي على الفور. لست مضطرًا إلى إعادة كتابة المنطق مرة أخرى.
لذا نأمل أن يكون هذا النوع من الحدود هو المكان الذي يجب أن يكمن فيه رأيك، أليس كذلك؟ في مكان ما هناك.
في هذه الحالة تحديدًا، حيث نستخدم بيتزا اليوم فقط في مكان واحد فقط، سأقوم بإدخال المكون،
لأن هذا ليس خطافًا مخصصًا مثيرًا للاهتمام بدرجة كافية بالنسبة لي لمحاولة تغليفه أو اختباره بالكامل، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنكم جميعًا سمعتم عن الكود الجاف، أليس كذلك؟ لا تكرر نفسك. أنا شخص مبلل.
اكتب كل شيء ثلاث مرات. في المرة الثالثة التي أذهب فيها للكتابة، مثل نسخ جزء من المنطق، أقول، حسنًا، ربما يجب أن أضع هذا في وحدة نمطية وأعيد استخدامها، أليس كذلك؟
المرة الأولى، بالتأكيد لا. المرة الثانية قد تكون حظا. المرة الثالثة، ربما يكون الأمر مثل رمز التطبيق الذي أحتاج إلى اختباره.
هناك نوع من منهجيتي، ولكن الأمر متروك لك.
لنفترض أن مكالمة الشبكة تستغرق وقتًا طويلاً للرد عليها. هل سيؤدي ذلك إلى تأخير العرض من الخطاف المخصص،
أم أنها ستعيد غير محددة أولاً ثم عندما يكون لها قيمة، ترجع القيمة المحدثة؟
سؤال جيد. دعونا نسير من خلال ذلك. بيتزا اليوم. بعد أن ننتهي من هذا القسم، لن أقول بيتزا اليوم مرة أخرى أبدًا،
للسجل، حتى نصل إلى قسم الاختبار ثم أعود إلى المهر.
لدي هذه الوظيفة هنا، والتي تستدعي هذا. هذا ليس انتظارا أو أي شيء من هذا القبيل. هذا مجرد استدعاء الوظيفة مباشرة.
هذا لا ينتظر. هذه مزامنة. هذا سوف يسمي هذا سيتم الدخول هنا، وسيتم تعيين هذا ليكون خاليًا، أليس كذلك؟
ومن ثم سيتم جدولة التأثير المطلوب تشغيله. ضع في اعتبارك أن عمليات العرض تنتهي أولاً قبل حدوث تأثيراتها.
سيتم دائمًا تنفيذ العرض الأول الخاص بك بحلول الوقت الذي يتم فيه تشغيل التأثير فعليًا.
هذا التأثير، هذه الوظيفة هنا، تمت جدولتها للتشغيل، لكنها لم تعمل بعد. ما الذي يتم إرجاعه في العرض الأول؟
باطل. هذه هي القيمة الافتراضية. هذه هي بيتزا اليوم للعرض الأول قبل تشغيل هذا التأثير.
ستكون هذه العودة هنا فارغة، مما يعني أن هنا فارغة. ماذا يحدث عندما نضرب هذه الكتلة بالصفر؟
سوف يعود فقط التحميل. إنها تعود، أليس كذلك؟ هذا هو نمط العودة المبكرة، أليس كذلك؟
وبالتالي لا يتم تنفيذ أي من هذا. إنها تعيد هذا فقط في دوائر قصيرة هنا.
الآن يعمل التأثير. نعود من API. يتم استدعاء المجموعة. يتم تقديم هذا مرة أخرى.
هذا الآن هو في الواقع كائن عاد من واجهة برمجة التطبيقات (API). هل هي فارغة؟ لا.
لذلك سيتم تقديم كل هذا.
لذا، أعني، دعونا فقط نجعل هذا الأمر مؤلمًا. سأنتظر لمدة 10 ثانية.
حسنًا، نعم، لقد حصلت على مساعد الطيار.
هل ترى هذا التحميل الصغير جدًا هنا؟ أنا موهوب جدًا في تحميل المغازل، كما ترون.
ولكن لا يتم تقديم أي شيء هناك، ثم يظهر في النهاية.
هل استخدمت حرفًا صغيرًا u في اسم ملف الخطاف المخصص لأنه اصطلاح تسمية؟
نعم، لذا مثل استخدام بيتزا اليوم هنا. نعم، دعونا نتحدث عن نوع الاسم بشكل عام.
إنها حرف u صغير لأنها ليست مكونًا، أليس كذلك؟ ما هذه العودة؟
يؤدي هذا إلى إرجاع خطاف، وهو غير قابل للعرض بحد ذاته في React.
إنه جزء من جزء قابل للتركيب مما يمكن أن يستخدمه المكون للحصول على البيانات.
لذلك ربما أقول ذلك بشكل مختلف. المكونات فقط هي التي تتم تسميتها بأحرف كبيرة.
ولكي أكون واضحًا جدًا، فإن أسماء الملفات لا تهم حقًا.
سترى الناس يسمون هذا مثل Pizza.jsx مثل هذا.
لأن أنظمة الملفات مثل Linux غير حساسة ومعظم الأشياء لدينا تعمل دائمًا على Linux، أليس كذلك؟
لذلك قد تواجه مشكلات في الواقع من خلال الكتابة بأحرف كبيرة على الأشياء التي حدثت لي في Netflix ذات مرة.
هذا عادة لا يهم. عادة لا داعي للقلق.
عادةً ما يكون تقليد وضع الأحرف الكبيرة هنا مفيدًا بالنسبة لي في لمحة سريعة لأقول أن هذا مكون ويصدر مكونًا.
لذلك هناك طريقة أخرى لتوضيح ذلك وهي أن هذا ليس مكونًا وأي شيء ليس مكونًا، فأنا دائمًا مجرد اسم صغير.
إنها حقًا المكونات الوحيدة التي تحصل على الأحرف الكبيرة.
ثم تحدثنا سابقًا عن أهمية اسم الشيء.
إذن بالنظر إلى الترتيب هنا، فإن البيتزا تحتاج إلى حرف P كبير لتحقيق ذلك.
الآن، الشيء التالي الذي يجب قوله هو الاستخدام.
السنانير لها استخدام أمامها. هذه اتفاقية.
لن يؤدي ذلك بالضرورة إلى كسر React، ولكن إذا استخدمت استخدام في اسمك،
بعد ذلك، ستكتشف جميع عمليات فحص React الأخطاء التي من المحتمل أن تفعلها باستخدام الخطاف، أليس كذلك؟
لذلك لم نضعها هنا في الواقع، أنا لا أعرف حتى إذا كنت سأفعل ذلك هنا.
إذا ذهبنا إلى البيتزا اليوم هنا وإذا قلت شيئًا مثل إذا كان صحيحًا أو شيء من هذا القبيل، فهل سيدرك هذا؟
إنه كذلك. أنظر إلى ذلك. لا، لا يهم. لا.
إذا كان لدي قواعد الوبر React Hooks ES هنا، فسوف أفهم ذلك لأنه على الرغم من أن بيتزا اليوم ليست نوع الخطاف الخاص بها،
إنه يعلم أن هذا يبدأ بالاستخدام وبالتالي أعلم أن هذا لا يمكن أن يكون داخل عبارة if.
أبعد من ذلك، من السهل جدًا رؤيته بنظرة واحدة.
استخدم بيتزا اليوم، من الواضح جدًا أن هذا خطاف مخصص، أليس كذلك؟
لذلك، بينما لا يتوجب عليك ذلك، باعتبارك زميلك في العمل المستقبلي، عليك القيام بذلك.